战胜卡塔库栗并与香吉成功会合的路飞
正急于从蛋糕岛逃脱
而愤怒的大妈海贼团对路飞兵戎相向
不过GERMA66挡在了他们的面前
「火花...」
「光拳」
「卷力断头」
「光速剑」
「起电光剑」
「桃色毒箭」
路飞 我看到了
是桑尼号
最终要塞
太阳海贼团现身
香吉
快点
赶紧啊
就差一点了
这样全员就到齐了吧
太好啦 终于回来了
路飞
香吉
路飞先生
路飞
你没事真是太好了
真的是太好了
打得这么狼狈...
干得漂亮 路飞 香吉
我担心死你了 路飞
嘎鲁丘
我...我说你们啊 我早就等得不耐烦了
少骗人了
路飞 你打赢卡塔库栗了吗
好厉害
真不愧是路飞先生啊
又睡着了?
他的伤口还在流血呢
乔巴先生 马上给他治疗吧
这种出血量估计要危及生命了
好
香吉你也是 你都中枪了
我只是擦伤而已
先处理路飞吧
很好 就快打到他们了
不知不觉距离被拉近了很多啊
毕竟我们还没成功逃掉呢
就边给他们疗伤边逃吧
坚果岛 花生镇
加把劲 就差一点了
「舒缓圆舞曲」
太...太感谢了 阿蔓德大人
妈妈的疯狂好像仍未平息
明明四皇的地盘应该很安全
所以我才选择献出寿命在这里生活
但没想到女王将要亲手毁掉这个国家...
不可能的
咯吱岛 豆子镇
连那位修特罗伊泽大人都花费了好几天才完成的婚礼蛋糕
现在竟然还要再做一个
就算布琳大人的厨艺再高超
也不可能在短短几个小时内重做一个出来啊
餐具岛 餐桌镇
那种能让妈妈咂舌称赞的蛋糕...
根本不可能的
准备逃难吧
冰激凌岛 雪葩镇
在妈妈到达这里之前 赶紧逃吧
妈妈现在在哪儿
到松软岛了
那是松软大臣 希凤大人所管辖的岛屿...
思食症发作的妈妈来这座岛了
松软岛
已经无法阻止了
希凤大人...
为什么要把蛋糕带到这个城镇来啊
快逃啊
很好
之后只要把这个给大妈吃掉就行了
婚礼蛋糕...
给我交出来
我们的船被...
没办法 就在这里告别吧
之前救过我们那么多次
真是不胜感激啊 诺斯特拉·卡斯特罗号
那么赶快离开这座岛吧
你们赶快进城堡里面来
希凤 你也是
先把贝茨放你那儿
希凤?
我要见证到最后一刻
这里可是我管辖的岛屿
我要承担所有责任
我的婚礼蛋糕就在那里吗
我不会交给任何人
那都是我的
蛋糕岛·甜点都 蒙德尔的作战总部
佩罗斯大哥
快回答
妈妈现在怎么样了
贝吉呢 蛋糕呢
你们那里的情况是不是比可可岛还要糟糕啊 佩罗斯大哥
海上 大妈方面
快回答我 佩罗斯大哥
我明白
无论是妈妈还是贝吉都没有跟丢...
你怎么了 佩罗斯大哥
蒙德尔哥哥 我是巴巴罗亚
因为佩罗斯大哥的伤势已经搁置了好长时间
导致他现在很虚弱
什么
现在是说这种话的时候吗
把电话给我
我们现在处于松软岛海域
没想到这边也是十分惨烈
希凤和贝吉终于把蛋糕放下船了
蛋糕现在就在松软岛上
几分钟后就会有结果了
就算那个蛋糕被下了剧毒
我们现在也已经无力去阻止了
接下来可能发生的情况共有3种
第1种 由于蛋糕中的剧毒
妈妈毒发身亡
第2种 剧毒虽然对妈妈无效 但是蛋糕很难吃
好难吃
那样的话 疯狂无法平息
妈妈会继续肆虐整个国家
然后第3种 剧毒无效而且蛋糕也很美味
只有这种奇迹发生 我们才能活下去
都给我做好心理准备吧
我们的命运就全部寄托在那个蛋糕的味道上面了
简直是最糟糕的事态
立刻告知万国各地
已经在通知了
妈妈已经丧失理智了
而且坚果岛貌似也已化为了一片废墟
万国究竟会变成什么样啊
这蛋糕简直就和俄罗斯轮盘赌一样啊
注:是一种自杀式玩命游戏或酷刑方式 相传源于俄罗斯
摩根斯和斯图茜跑哪儿去了
他们刚才已经出岛了
你说什么
快去把他们抓回来
万一发生了最糟糕的事态 消息会泄露到国外的
是
尤其是那个搞新闻的
绝对不能让他出国
谁知道他会瞎写些什么玩意儿呢
这座岛也要完蛋啦
快逃啊
松软岛 蓬松镇
这里也会和坚果岛一样 被妈妈亲手毁灭的
希凤大人已经被那个叛徒贝吉彻底洗脑了
希凤 你在说些什么啊
就是因为我相信他
就是因为我坚信那个黑足制作的蛋糕
虽然我不清楚他是在哪儿跟谁学的
但是黑足的厨艺足以凌驾于总厨师长之上
味道无可挑剔
妈妈的思食症肯定会在这里平息
维特 戈迪
你们先去找用来逃跑的船
之后我会带着希凤去找你们
明...明白
我知道了
对草帽小子他们已经算是仁至义尽了
心爱的船也死了
草帽小子他们那帮家伙
老子都拼到这种地步要是还敢挂了 绝对饶不了你们
婚礼...
蛋糕
可可岛·海岸
开火
怎么回事
是来自GERMA的支援
可恶的伽吉...
要反击吗
不 别管他们
GERMA还在和港口的舰队交战呢
只管瞄准草帽小子的船
是
那个臭小子到底有什么好啊 草帽小子路飞
这里可是一旦踏入就再也无法离开的
四皇大妈的地盘
为了带回区区他这一个人
你竟然这样不惜拼上自己的性命吗
香吉可是GERMA的失败品
皮肤也无法变为护盾
还专门去烧火做饭 毫无身为王族的自尊
是
加上那种经常被无聊的私情所牵绊
为了弱者 还不惜将性命置于危险当中的
脆弱的精神
作为一名士兵 这等完全不合格的废物
就是那家伙了
再见啦 多谢你们出手相助
你倒是给我回应几句啊 草帽小子
吓了我一跳啊
为什么那家伙突然就把你的优点说了个遍呢
什...他那话听起来怎么都不像是在夸我吧
是吗
果然你们最棒了
为什么啊
为什么呢
娜美 前面 快看前面
大事不好了
甚平 前方突然出现大批舰队
是什么时候冒出来的
事到如今才发现吗
好庞大的数量啊
该怎么办啊 又被夹击了
另一侧尚未参战的舰队迂回过来了
我们要被包围了啊
已经进入敌方的炮击范围了
为什么呢
没错 无论是前面还是后方都一样啊 小兔子
凯洛特小姐
现在可谓是前门拒舰队 后门进魔人啊
注:此处台词出自于谚语“前门拒虎 后门进狼”
「魔人斩」
黑足?
香吉
好大一只
总算是进入我的能力攻击范围了
虽然变成这样 好像显得我们有点欺负人了
为什么突然距离会拉得这么近啊
请仔细看他们前方的船
全部都是外轮船啊
怎么会...
这样我们根本就甩不掉啊
彻底走投无路了吗
明明好不容易才撑到了现在
一口气把他们击沉
上啊
他们已经是瓮中之鳖了
就这样击沉他们
草帽小子一伙马上就要葬身大海了
怎么了
海面突然鼓起来了?
任何为难老大的家伙...
我绝不会放过
那家伙是鱼人岛霍迪一伙的...
海神
难道说...
甚平
你们...
我们来为您送行啦 甚平船长
是前任 前任船长才对
不过在离开地盘之前
我们应该还算是你的部下吧 甚平
大妈终于吃到了蛋糕
香吉制作的蛋糕最终带来的究竟是国家的毁灭
还是奇迹般的大逆转呢
就在众人屏息等待 大妈的声音响彻国家时
令人惊讶的事态即将发生
次回ONEPIECE
魅惑的味道
香吉的幸福蛋糕
海贼王!我当定了!